Задание «Соберите уникальные имена преподавателей»
Условие задачи
На лекции мы работали с преподавателями. Давайте усложним задачу и поработаем только с их именами, без фамилий. У нас есть 4 курса Нетологии, на которых преподают 4 группы преподавателей.

Ваша задача — отделить имена от фамилий и собрать все имена преподавателей со всех четырёх курсов.

Имена ни в коем случае не должны повторяться. А чтобы всё было красиво, отсортируйте их в алфавитном порядке.

Вывод результата должен иметь следующий вид:

1 Уникальные имена преподавателей: Адилет, Азамат, Александр, ...

Используйте множества, чтобы оставить только уникальные элементы.
Для вывода результата рекомендуется использовать string.join()

Вам понадобится решение из этого тренажёра для заданий «Узнайте топ-3 популярных имён» и «О чём говорит имя». Сохраняйте своё решение в отдельном файле или не закрывайте окно с тренажёром для того, чтобы была возможность копировать код выполненного задания для последующих тренажёров.


Задание «Узнайте топ-3 популярных имён»
Условие задачи
У нас есть 4 курса Нетологии, на них обучают 4 группы преподавателей. Вам необходимо определить топ-3 популярных имён среди преподавателей.

Вывод результата должен иметь следующий вид:

1 Александр: 10 раз(а), ...

Для решения задачи используйте ваш код из задания «Соберите уникальные имена преподавателей».

Для решения этой задачи совместно используйте списки и множества.
В подсчёте встречаемости имени вам поможет метод list.count()


Задание «Суперимена: преподаватели с какими именами учат сразу на двух курсах?»
Условие задачи
У нас всё так же 4 курса Нетологии и 4 группы преподавателей.

На лекции мы вручную искали суперпреподавателей, которые преподают более чем на одном курсе. В этом задании вам предстоит написать код, который сделает это автоматически. Искать предстоит снова только по именам.

Вам нужно сравнить списки преподавателей попарно и вывести совпавшие имена и пару курсов, где встречаются эти имена. Тренажёр любит порядок, поэтому не забудьте отсортировать списки преподавателей по алфавиту.

Вывод результата должен иметь следующий вид:
На курсах 'Python-разработчик с нуля' и 'Java-разработчик с нуля' преподают: Антон, Евгений, Максим
На курсах 'Python-разработчик с нуля' и 'Fullstack-разработчик на Python' преподают: ...
На курсах 'Python-разработчик с нуля' и 'Frontend-разработчик с нуля' преподают: ...
На курсах 'Java-разработчик с нуля' и 'Fullstack-разработчик на Python' преподают: ...
На курсах 'Java-разработчик с нуля' и 'Frontend-разработчик с нуля' преподают: ...
На курсах 'Fullstack-разработчик на Python' и 'Frontend-разработчик с нуля' преподают: ...

Обратите внимание, что пары курсов не должны повторяться.
Это значит, что если вы уже нашли сочетание «Python-разработчик с нуля» и «Fullstack-разработчик на Python», то не должны выводить «Fullstack-разработчик на Python» и «Python-разработчик с нуля», так как это та же самая пара, просто в другом порядке.

Используйте множества для быстрого сравнения наборов преподавателей. Запоминайте уже найденные пары курсов, чтобы не было повторов.


Задание «О чём говорит имя»
Условие задачи
Нумерология говорит о «числе имени»: если сложить числа букв имени, получим число, раскрывающее характер человека. Необходимо сложить числа всех букв имени, полученную сумму разложить на цифры и складывать, пока не получится число от 1 до 9. Это число и раскрывает суть человека.

Например: АННА. А + Н + Н + А = 1 + 6 + 6 + 1 = 14 = 1 + 4 = 5

5 — символизирует риск, свободу и душевное беспокойство, которое толкает человека к путешествиям и новому опыту. С одной стороны, это самое счастливое число, с другой — самое непредсказуемое.



Перед вами таблица чисел. Проверим, что нумерология говорит о наших преподавателях ;)

Вам необходимо получить все уникальные имена преподавателей и вычислить для каждого число имени. Наверняка получится так, что у разных имён будет одно и то же число имени. Поэтому результат выведите так: число имени и список соответствующих ему имён, отсортированный по алфавиту.

Не забудьте вывести и расшифровку числа имени.

Результат выведите в виде строк с текстом по примеру:


1 — число цели, которая проявляется в форме агрессивности и амбиций
Коду 1 соответствуют: Азамат, Денис, Роман
Вам понадобится решение из задания «Соберите уникальные имена преподавателей», чтобы найти уникальные имена. Чтобы решать задачу было проще, вы можете сохранять список имён для «числа имени» по индексу, равному числу имени.

*Чтобы вывести расшифровку числа кода, обратитесь к списку codes_info с номером этого числа.