Задание «Квадратное уравнение»
Условие задачи
Все мы в школе решали квадратное уравнение: ax ** 2 + bx + c = 0.

Необходимо автоматизировать этот процесс и написать функцию для нахождения корней уравнения.
Также реализуйте вспомогательную функцию для нахождения дискриминанта, основываясь на его свойствах:

Если дискриминант < 0, то вывести «корней нет».
Если дискриминант = 0, то вывести один корень.
Если дискриминант > 0, то вывести два различных корня.
Необходимо вывести решение для следующих коэффициентов:

a = 1, b = 8, c = 15.
a = 1, b = -13, c = 12.
a = -4, b = 28, c = -49.
a = 1, b = 1, c = 1.
На примере можно вспомнить, как работает дискриминант.
Дискриминант позволяет определить, сколько в уравнении корней.

Решим уравнение: 3x ** 2 - 4 * x + 2 = 0.
Сначала определим коэффициенты: a = 3, b = -4, c = 2.
Рассчитаем дискриминант: D = b ** 2 - 4 * a * c = (-4) ** 2 - 4 * 3 * 2 = -8.
Так как дискриминант < 0, значит у уравнения корней нет.

В результате корректного выполнения задания будет выведен следующий результат:
-3.0 -5.0
12.0 1.0
3.5
корней нет



Задание «Голосование»
Условие задачи
Нужно реализовать функцию, принимающую список чисел. Вывести число, которое встречается чаще всего. Максимальное число голосов всегда уникально.

В результате корректного выполнения задания будет выведен следующий результат:
1
2


Задание «Секретарь»
Условие задачи
Я работаю секретарём, и мне постоянно приходят различные документы. Я должен быть очень внимателен, чтобы не потерять ни один документ. Каталог документов хранится в следующем виде:
	documents = [
		{"type": "passport", "number": "2207 876234", "name": "Василий Гупкин"},
		{"type": "invoice", "number": "11-2", "name": "Геннадий Покемонов"},
		{"type": "insurance", "number": "10006", "name": "Аристарх Павлов"},
		{"type": "driver license", "number": "5455 028765", "name": "Василий Иванов"},
	]

Перечень полок, на которых находятся документы, хранится в следующем виде:

	directories = {
		'1': ['2207 876234', '11-2', '5455 028765'],
		'2': ['10006'],
		'3': []
	}
Необходимо реализовать следующие функции.

get_name — функция. Принимает номер документа и выводит имя человека, которому он принадлежит. Если такого документа не существует вывести “Документ не найден”.
get_directory — функция. Принимает номер документа и выводит номер полки, на которой он находится. Если такой документ не найден на полках вывести “Полки с таким документом не найдено”.
add — функция, которая добавит новый документ в каталог и перечень полок.
В результате корректного выполнения задания будет выведен следующий результат:
Аристарх Павлов
1
Документ не найден
3
Александр Пушкин
Полки с таким документом не найдено
