Задание «Рекордсмены: находим самый продолжительный и самый короткий курс по программированию»
Условие задачи
Напишите код, который создаст список курсов courses_list, где каждый курс — словарь с названием курса, длительностью и преподавателями. После этого выведите названия самого короткого и самого длинного курсов.

Обратите внимание на то, что могут встретиться курсы одинаковой длительности. Корректно обработайте эти случаи.



Задание «Наводим порядок: упорядочиваем курсы по продолжительности»
Условие задачи
Отсортируйте список курсов courses_list по длительности: от самого короткого к самому длинному. Выведите на экран сообщения вида «название курса — длительность курса».

Результат выведите в виде строк с текстом по примеру:
Python-разработчик с нуля - 12 месяцев
Java-разработчик с нуля - 14 месяцев
Fullstack-разработчик на Python - 20 месяцев
Frontend-разработчик с нуля - 20 месяцев

Помните, что могут встретиться курсы одинаковой длительности. Корректно обработайте эти случаи.

Самый простой способ сделать сортировку: создать новый словарь durations_dict с ключом duration и значением в виде исходного номера курса в courses_list.


Задание «Исследуем: есть ли связь между продолжительностью курса и количеством преподавателей»
Условие задачи
В этом задании вы сделаете мини-анализ данных. Вам нужно проверить, зависят ли друг от друга продолжительность курса и количество преподавателей на этом курсе.

Если отсортировать курсы по продолжительности и по количеству преподавателей и окажется, что курсы идут в одном и том же порядке, значит связь есть. Если порядок будет разный – значит связи нет.

Для сравнения используйте не названия курсов, а их порядковые номера в списке courses_list.

Для сравнения сделайте пары [длительность, индекс] и [количество преподавателей, индекс] и сортируйте по ним.


Задание «Это вы мне? Подсчитываем тёзок на каждом курсе»
Условие задачи
В этом задании вы должны для каждого курса в отдельности подсчитать, сколько на нём встречается преподавателей-тёзок — людей с одинаковыми именами и разными фамилиями.

После того как все тёзки обнаружены, вы должны вывести название курса и список преподавателей-тёзок (с именем и фамилией в алфавитном порядке), которые обучают студентов в рамках этого курса.

Как назвать переменные, решайте сами (советуем выбирать максимально осмысленные имена). Вы можете придумать свой алгоритм, отличный от предложенного.

Важно соблюдать следующий формат вывода:
На курсе Java-разработчик с нуля есть тёзки: Иван Бочаров, Иван Маркитан, ...
На курсе Fullstack-разработчик на Python есть тёзки: Александр Бардин, Александр Иванов, ...
На курсе Python-разработчик с нуля есть тёзки: Александр Бардин, Александр Ульянцев, ...
На курсе Frontend-разработчик с нуля есть тёзки: Александр Фитискин, Александр Шлейко, ...


Это задание поможет вам систематизировать знания по словарям, множествам и спискам, а также потренироваться в создании сложных алгоритмов, поэтому вы увидите только общую структуру-намёк, каким может быть алгоритм.
